Repository: josuehenrique/iliad-hacking
Catalog: pcshareMgr/po/*.po
Languages: zh

source: Connecting to PC share...
zh: 正在连接PC......

source: Cannot find download history location
zh: 无法找到下载历史的位置

source: Cannot find the shared folder on the PC
zh: 无法找到在PC上的共享目录

source: --- Transfer Complete ---
zh: --- 传输完成 ---

source: --- Nothing to Transfer ---
zh: --- 无任何传输 ---

source: There were errors during the transfer of %d items. Please make sure the destination location on your iLiad has enough free space and the PC share has both read and write permissions.
zh: 在传输%d项时发生错误。请确认在您iLiad目标位置拥有足够的限制空间，并且您的PC共享目录拥有读和写的权限。

source: Unable to upload files to PC: cannot create inbox folder. File upload has been cancelled.
zh: 无法上传文件至PC：无法生成inbox子目录。 文件上传被删除。

source: Unable to upload files to PC: cannot create temporary inbox folder. File upload has been cancelled.
zh: 无法上传文件至PC：无法生成临时inbox子目录。 文件上传被删除。

source: Uploading to PC:
zh: 上传至PC：

source: Error while uploading %s to PC. File upload has been cancelled. Error: %s (%d)
zh: 上传%s 至PC时发生错误，文件上传被删除。 错误信息：%s（%d）

source: Downloading from PC:
zh: 正在从PC下载：

source: Please click here to confirm.
zh: 点击此处确认。
